Repository: phostilite/learning-management-system-django
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Delete Announcement
ja: お知らせの削除

source: Previous
ja: 前の

source: Next
ja: 次

source: LMS Calendar
ja: LMSカレンダー

source: Plan, Schedule, and Manage Your Educational Journey
ja: 教育旅行を計画、スケジュール、管理する

source: Calendar
ja: カレンダー

source: July 2024
ja: 2024年7月

source: Advanced Filters
ja: 高度なフィルター

source: Event Type
ja: イベントの種類

source: All Types
ja: 全種類

source: Course
ja: コース

source: Webinar
ja: ウェビナー

source: Workshop
ja: ワークショップ

source: Exam
ja: テスト

source: Physical Event
ja: 物理的な出来事

source: Learning Program
ja: 学習プログラム

source: Location
ja: 位置

source: All Locations
ja: すべての場所

source: Online
ja: オンライン

source: Physical
ja: 物理的な

source: Date Range
ja: 日付範囲

source: Select date range
ja: 日付範囲を選択してください

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: All Time Zones
ja: すべてのタイムゾーン

source: Search Events
ja: イベントの検索

source: Search by event name, description, or instructor
ja: イベント名、説明、講師で検索

source: Apply Filters
ja: フィルターを適用する

source: New Course Launch
ja: 新しいコースの開始

source: Advanced ML Course
ja: 上級MLコース

source: E-learning Webinar
ja: Eラーニングウェビナー

source: Add Event
ja: イベントの追加

source: Event Name
ja: イベント名

source: Date
ja: 日付

source: Course Launch
ja: コースの開始

source: Capacity
ja: 容量

source: Upcoming Events
ja: 今後のイベント

source: Advanced Machine Learning Course Launch
ja: 高度な機械学習コースの開始

source: Webinar: Future of E-learning
ja: ウェビナー: E ラーニングの未来

source: Summer Coding Bootcamp
ja: サマーコーディングブートキャンプ

source: Event Analytics
ja: イベント分析

source: Total Events
ja: イベント総数

source: Most Popular Event Type
ja: 最も人気のあるイベントの種類

source: Average Attendance Rate
ja: 平均出席率

source: Event Title
ja: イベントタイトル

source: Date: 2024-07-20
ja: 日付: 2024-07-20

source: Type: Course
ja: タイプ: コース

source: Location: Online
ja: 場所: オンライン

source: Timezone: UTC
ja: タイムゾーン: UTC

source: Capacity: 500
ja: 容量: 500

source: Show Interest
ja: 興味を示す

source: RSVP
ja: お返事お願いします

source: Close
ja: 近い

source: Certificates - LMS Admin
ja: 証明書 - LMS 管理者

source: Course Categories - LMS Admin
ja: コース カテゴリ - LMS 管理者

source: Course Categories
ja: コースカテゴリー

source: Manage and Organize Your Course Categories
ja: コースカテゴリの管理と整理

source: Breadcrumb
ja: ブレッドクラム

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Search categories...
ja: カテゴリを検索...

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Create Category
ja: カテゴリの作成

source: Export Categories
ja: エクスポートカテゴリ

source: Category Name
ja: カテゴリ名

source: Description
ja: 説明

source: Courses
ja: コース

source: Showing %(start)s to %(end)s of %(total)s results
ja: %(total)s 件中 %(star から %(end)a までの結果を表示しています

source: Create New Course
ja: 新しいコースを作成する

source: Fill out the form below to create a new course.
ja: 新しいコースを作成するには、以下のフォームに記入してください。

source: Create Course
ja: コースの作成

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Short Description
ja: 簡単な説明

source: Full Description
ja: 詳しい説明

source: Course Details
ja: コース詳細

source: Language
ja: 言語

source: Difficulty Level
ja: 難易度

source: Tags and Prerequisites
ja: タグと前提条件

source: Tags
ja: タグ

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Cover Image
ja: 表紙画像

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Course Deliveries - LMS Admin
ja: コースの配信 - LMS 管理者

source: Course Deliveries
ja: コースの配信

source: Deliveries
ja: 配達

source: Total Deliveries
ja: 総配達数

source: Active Deliveries
ja: アクティブな配信

source: Completed Deliveries
ja: 完了した納品

source: Total Enrollments
ja: 総登録者数

source: Active Enrollments
ja: アクティブな登録数

source: Completed Enrollments
ja: 完了した登録数

source: Create Delivery
ja: 配信の作成

source: Delivery Mode
ja: 配信モード

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: View Details
ja: 詳細を見る

source: Edit Delivery
ja: 配信の編集

source: Manage Schedule
ja: スケジュールの管理

source: Manage Instructors
ja: 講師の管理

source: Manage Components
ja: コンポーネントの管理

source: Manage Enrollments
ja: 登録の管理

source: Attendance
ja: 出席

source: Manage Feedback
ja: フィードバックの管理

source: Email Templates
ja: メールテンプレート

source: Reports
ja: レポート

source: Delete Delivery
ja: 配信の削除

source: No deliveries found for this course.
ja: このコースの配信は見つかりませんでした。

source: current
ja: 現在

source: Completion Rate
ja: 完了率

source: Created
ja: 作成されました

source: Created by
ja: 作成者

source: Difficulty
ja: 困難

source: Learning Resources
ja: 学習リソース

source: Type
ja: タイプ

source: Action
ja: アクション

source: Recent Enrollments
ja: 最近の登録数

source: User
ja: ユーザー

source: Enrollment Date
ja: 入学日

source: Course Description
ja: コースの説明

source: Edit Course
ja: コースを編集する

source: Add Learning Resource
ja: 学習リソースの追加

source: Unpublish Course
ja: コースの非公開

source: Publish Course
ja: コースを公開する

source: Update the details below to edit the course.
ja: コースを編集するには、以下の詳細を更新してください。

source: Cover Image and Publication
ja: 表紙画像と出版物

source: Current image. Upload a new one to replace it.
ja: 現在の画像。新しいものをアップロードして置き換えます。

source: Publish immediately
ja: すぐに公開する

source: Update Course
ja: コースを更新する

source: Courses - LMS Admin
ja: コース - LMS 管理者

source: Courses Management
ja: コース管理

source: Manage and Organize Your Courses
ja: コースを管理および整理する

source: Total Courses
ja: 合計コース数

source: Published Courses
ja: 公開されたコース

source: Unpublished Courses
ja: 未公開コース

source: Top Categories
ja: トップカテゴリー

source: Filter Courses
ja: コースをフィルターする

source: Clear Filters
ja: フィルターをクリアする

source: Course Cover
ja: コースカバー

source: Published
ja: 発行済み

source: Unpublished
ja: 未公開

source: View
ja: ビュー

source: Edit
ja: 編集

source: Manage Deliveries
ja: 配達の管理

source: Manage Learning Resources
ja: 学習リソースの管理

source: Export Data
ja: データのエクスポート

source: Unpublish
ja: 非公開にする

source: Publish
ja: 公開

source: Enrollments - LMS Admin
ja: 登録 - LMS 管理者

source: Enrollment Management
ja: 登録管理

source: Monitor and Manage Student Enrollments
ja: 学生の登録を監視および管理する

source: Enrollments
ja: 登録数

source: Completed Courses
ja: 完了したコース

source: Search enrollments...
ja: 登録を検索...

source: All Courses
ja: 全コース

source: Enrolled
ja: 登録済み

source: In Progress
ja: 進行中

source: Completed
ja: 完了しました

source: Withdrawn
ja: 撤回されました

source: New Enrollment
ja: 新規登録

source: Learner Name
ja: 学習者名

source: Course Delivery
ja: コースの配信

source: Certificate
ja: 証明書

source: Learning Path Management
ja: ラーニング パス管理

source: Design, monitor, and optimize learning journeys for your learners
ja: 学習者の学習行程を設計、監視、最適化します

source: Active Learning Paths
ja: アクティブラーニングパス

source: Total Enrolled Learners
ja: 登録学習者の総数

source: Avg. Completion Rate
ja: 平均完了率

source: Avg. Learner Satisfaction
ja: 平均学習者の満足度

source: Learning Paths
ja: 学習パス

source: Learning Path Management Tools
ja: ラーニング パス管理ツール

source: Create New Path
ja: 新しいパスの作成

source: Edit Existing Path
ja: 既存のパスの編集

source: Assign Learners
ja: 学習者の割り当て

source: Generate Reports
ja: レポートの生成

source: Path Name
ja: パス名

source: Enrolled Learners
ja: 登録済みの学習者

source: Full Stack Web Development
ja: フルスタック Web 開発

source: Technology
ja: テクノロジー

source: Data Science Mastery
ja: データサイエンスの習得

source: Data & Analytics
ja: データと分析

source: Learning Path Visualization: Full Stack Web Development
ja: ラーニング パスの視覚化: フルスタック Web 開発

source: HTML & CSS Basics
ja: HTML と CSS の基本

source: 4 weeks
ja: 4週間

source: JavaScript Fundamentals
ja: JavaScript の基礎

source: 6 weeks
ja: 6週間

source: Backend with Node.js
ja: Node.jsを使用したバックエンド

source: 8 weeks
ja: 8週間

source: Frontend Frameworks
ja: フロントエンドフレームワーク

source: Capstone Project
ja: キャップストーンプロジェクト

source: Learning Path Visualization: Data Science Mastery
ja: ラーニング パスの視覚化: データ サイエンスの習得

source: Introduction to Data Science
ja: データサイエンス入門

source: Statistics and Probability
ja: 統計と確率

source: Python for Data Science
ja: データサイエンスのためのPython

source: Data Visualization
ja: データの視覚化

source: Machine Learning Fundamentals
ja: 機械学習の基礎

source: 10 weeks
ja: 10週間

source: Deep Learning
ja: ディープラーニング

source: Big Data Technologies
ja: ビッグデータ技術

source: Learner Progress Distribution
ja: 学習者の進捗状況の配布

source: Completion Time Analysis
ja: 完了時間の分析

source: Learner Feedback
ja: 学習者のフィードバック

source: Learner
ja: 学習者

source: The learning path was well-structured and provided a clear roadmap to becoming a full stack developer. The projects were particularly helpful in applying the concepts learned.
ja: 学習パスはよく構造化されており、フルスタック開発者になるための明確なロードマップを提供しました。プロジェクトは、学んだ概念を応用するのに特に役立ちました。

source: Great content and progression. I would appreciate more hands-on exercises in the machine learning section, but overall, it's an excellent learning path.
ja: 素晴らしい内容と進行。機械学習セクションでの実践的な演習がもっとあれば幸いですが、全体的には優れた学習パスです。

source: Not Started
ja: 未開始

source: < 3 months
ja: 3か月未満

source: 3-6 months
ja: 3～6ヶ月

source: 6-9 months
ja: 6～9ヶ月

source: 9-12 months
ja: 9～12ヶ月

source: > 12 months
ja: > 12か月

source: Number of Learners
ja: 学習者数

source: Learning Resource Detail
ja: 学習リソースの詳細

source: Learning Resource Details
ja: 学習リソースの詳細

source: Manage and Review Your Course's Learning Resource
ja: コースの学習リソースを管理および確認する

source: Updated
ja: 更新されました

source: Resource Metrics
ja: リソースメトリクス

source: of students completed
ja: 修了した生徒の数

source: Average Time Spent
ja: 平均所要時間

source: min
ja: 分

source: Student Ratings
ja: 学生の評価

source: Based on 50 ratings
ja: 50 件の評価に基づく

source: Administrator Actions
ja: 管理者のアクション

source: Edit Resource
ja: リソースの編集

source: Reset Progress
ja: 進行状況をリセットする

source: Delete Resource
ja: リソースの削除

source: Are you sure you want to reset progress for all users? This action cannot be undone.
ja: すべてのユーザーの進行状況をリセットしてもよろしいですか?この操作は元に戻すことができません。

source: Document Details
ja: 文書の詳細

source: File Name
ja: ファイル名

source: File Size
ja: ファイルサイズ

source: File Type
ja: ファイルの種類

source: Preview not available for this file type. Please use the download option.
ja: このファイル タイプではプレビューを利用できません。ダウンロードオプションをご利用ください。

source: View in Office Online
ja: Office Online で表示する

source: Download Document
ja: ドキュメントをダウンロード

source: No Document Content Available
ja: 利用可能な文書コンテンツがありません

source: There is currently no document content associated with this learning resource.
ja: 現在、この学習リソースに関連付けられたドキュメント コンテンツはありません。

source: External Document Link
ja: 外部ドキュメントリンク

source: Open External Document
ja: 外部ドキュメントを開く

source: Resource Information
ja: リソース情報

source: Resource Type
ja: リソースの種類

source: Resource Content
ja: リソースの内容

source: Content File
ja: コンテンツファイル

source: External URL
ja: 外部URL

source: SCORM File
ja: SCORMファイル

source: SCORM Version
ja: SCORM バージョン

source: Resource Settings
ja: リソース設定

source: Is Mandatory
ja: 必須です

source: Check if this resource is mandatory for course completion
ja: このリソースがコース完了に必須かどうかを確認してください

source: Continue
ja: 続く

source: Delete Learning Resource
ja: 学習リソースの削除

source: Are you sure you want to delete this learning resource? This action cannot be undone.
ja: この学習リソースを削除してもよろしいですか?この操作は元に戻すことができません。

source: Resource Title:
ja: リソースのタイトル:

source: Resource Type:
ja: リソースタイプ:

source: Edit Learning Resource
ja: 学習リソースの編集

source: Resource Details
ja: リソースの詳細

source: Current file:
ja: 現在のファイル:

source: Update Learning Resource
ja: 学習リソースを更新する

source: Learning Resources - LMS Admin
ja: 学習リソース - LMS 管理者

source: Learning Resources Management
ja: 学習リソースの管理

source: Manage and Organize Your Course's Learning Resources
ja: コースの学習リソースを管理および整理する

source: Search resources...
ja: リソースを検索...

source: Reorder Resources
ja: リソースの並べ替え

source: No learning resources found for this course.
ja: このコースの学習リソースは見つかりませんでした。

source: Open External Link
ja: 外部リンクを開く

source: Quiz Details
ja: クイズの詳細

source: Total Questions
ja: 合計質問数

source: Time Limit
ja: 期限

source: minutes
ja: 分

source: Passing Score
ja: 合格点

source: Questions
ja: 質問

source: Points
ja: ポイント

source: Correct
ja: 正しい

source: Answer Key
ja: 解答キー

source: Grading Rubric
ja: 評価ルーブリック

source: No questions have been added to this quiz yet.
ja: このクイズにはまだ質問が追加されていません。

source: Quiz Management
ja: クイズ管理

source: Edit Quiz
ja: クイズの編集

source: Add Questions
ja: 質問を追加する

source: Quiz
ja: クイズ

source: Question Information
ja: 質問情報

source: Question Text
ja: 質問文

source: Question Type
ja: 質問の種類

source: Answer Choices
ja: 回答の選択肢

source: Choice Text
ja: 選択テキスト

source: Correct Answer
ja: 正解

source: Short Answer
ja: 短い回答

source: Essay Question
ja: エッセイの質問

source: Grading Rubric or Guidelines
ja: 評価ルーブリックまたはガイドライン

source: Add Question
ja: 質問を追加

source: Finish Adding Questions
ja: 質問の追加を完了する

source: Create Quizzes
ja: クイズを作成する

source: Create Quiz
ja: クイズの作成

source: Quiz Information
ja: クイズ情報

source: Time Limit (minutes)
ja: 制限時間（分）

source: Passing Score (%%)
ja: 合格点 (%%)

source: Maximum Attempts
ja: 最大試行回数

source: Is Active
ja: アクティブです

source: Check if this quiz should be active and available to students
ja: このクイズをアクティブにして学生が利用できるようにするかどうかを確認します

source: Question
ja: 質問

source: Choices
ja: 選択肢

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: SCORM Details
ja: SCORMの詳細

source: SCORM Course ID
ja: SCORMコースID

source: SCORM Package ID
ja: SCORM パッケージ ID

source: Version
ja: バージョン

source: Web Path
ja: ウェブパス

source: Launch SCORM Content
ja: SCORM コンテンツの起動

source: Close SCORM Content
ja: SCORM コンテンツを閉じる

source: Toggle Fullscreen
ja: 全画面表示の切り替え

source: Exit Fullscreen
ja: 全画面表示を終了する

source: Enter Fullscreen
ja: 全画面表示に入る

source: Your browser does not support the video tag.
ja: お使いのブラウザはvideoタグをサポートしていません。

source: Download Options
ja: ダウンロードオプション

source: Download Video
ja: ビデオをダウンロードする

source: Video Information
ja: ビデオ情報

source: No Video Content Available
ja: 利用可能なビデオ コンテンツがありません

source: There is currently no video content associated with this learning resource.
ja: 現在、この学習リソースに関連付けられたビデオ コンテンツはありません。

source: External Video Link
ja: 外部ビデオリンク

source: Open External Video
ja: 外部ビデオを開く

source: Error loading video. Please try downloading or using the external link if available.
ja: ビデオの読み込みエラー。ダウンロードするか、可能であれば外部リンクを使用してみてください。

source: Dashboard - LMS Admin
ja: ダッシュボード - LMS 管理者

source: LMS Admin Dashboard
ja: LMS 管理者ダッシュボード

source: Empowering Education, Enriching Minds
ja: 教育に力を与え、心を豊かにする

source: Total Users
ja: 総ユーザー数

source: 12%% from last month
ja: 先月比 12%%

source: Active Courses & Programs
ja: アクティブなコースとプログラム

source: 5 new this week
ja: 今週の新作は5件

source: 5%% from last month
ja: 先月比 5%%

source: New Enrollments
ja: 新規登録

source: 15%% from last week
ja: 先週から 15%%

source: User Activity
ja: ユーザーアクティビティ

source: Most Popular Courses
ja: 最も人気のあるコース

source: Advanced Arabic
ja: 上級アラビア語

source: 1,234 enrolled
ja: 1,234 名が登録

source: Business Management
ja: 経営管理

source: 987 enrolled
ja: 987名が登録

source: Data Science Fundamentals
ja: データサイエンスの基礎

source: 856 enrolled
ja: 856名が登録

source: Digital Marketing
ja: デジタルマーケティング

source: 743 enrolled
ja: 743名が登録

source: Introduction to AI
ja: AI の概要

source: 621 enrolled
ja: 621名が登録

source: Recent Activities
ja: 最近の活動

source: Activity
ja: 活動

source: Ahmed Al-Mansour
ja: アーメド・アル・マンスール

source: Completed course
ja: 完了したコース

source: July 15, 2024
ja: 2024 年 7 月 15 日

source: Fatima Al-Sayed
ja: ファティマさん

source: Enrolled in course
ja: コースに登録済み

source: July 14, 2024
ja: 2024 年 7 月 14 日

source: Mohammed Al-Harbi
ja: ムハンマド・アル・ハルビ

source: Submitted assignment
ja: 提出された課題

source: July 13, 2024
ja: 2024 年 7 月 13 日

source: Noura Al-Qhtani
ja: ヌーラ・アル・カフタニ

source: Started course
ja: コースを開始しました

source: July 12, 2024
ja: 2024 年 7 月 12 日

source: Top Performers
ja: トップパフォーマー

source: Layla Al-Farsi
ja: ライラ・アル・ファルシ

source: 98%% completion rate
ja: 98%% 完了率

source: Karim El-Masri
ja: カリム・エル・マスリ

source: 95%% completion rate
ja: 95%% 完了率

source: Amira Khalil
ja: アミラ・カリル

source: 93%% completion rate
ja: 93%% 完了率

source: New Course Launch: Advanced Machine Learning
ja: 新しいコースの開始: 高度な機械学習

source: July 20, 2024
ja: 2024 年 7 月 20 日

source: July 25, 2024
ja: 2024 年 7 月 25 日

source: August 1-15, 2024
ja: 2024 年 8 月 1 日から 8 月 15 日まで

source: Virtual Career Fair
ja: バーチャルキャリアフェア

source: August 20, 2024
ja: 2024 年 8 月 20 日

source: New Instructors
ja: 新しい講師

source: Dr. Yusuf Al-Qahtani
ja: 振り向く。ユセフ・アル・カータニ

source: Data Science
ja: データサイエンス

source: Prof. Maryam Al-Saud
ja: 証拠。マリアム・アラサウド

source: Business Ethics
ja: ビジネス倫理

source: Dr. Hassan El-Masry
ja: 振り向く。ハッサン・アル・マスリ

source: Artificial Intelligence
ja: 人工知能

source: System Health
ja: システムの健全性

source: Server Uptime
ja: サーバー稼働時間

source: Average Response Time
ja: 平均応答時間

source: Active Sessions
ja: アクティブなセッション

source: Course Completion Rates
ja: コース修了率

source: Recent Student Feedback
ja: 最近の学生のフィードバック

source: Excellent course structure!
ja: 素晴らしいコース構成！

source: Very informative, could use more practical exercises.
ja: 非常に有益なので、より実践的な演習を行うことができます。

source: Great insights from real-world scenarios!
ja: 現実世界のシナリオから得られる素晴らしい洞察！

source: Add Course Component
ja: コースコンポーネントの追加

source: Close modal
ja: モーダルを閉じる

source: Create Delivery Component
ja: 配信コンポーネントの作成

source: Add a new component to the delivery
ja: 新しいコンポーネントを配信に追加する

source: Create Component
ja: コンポーネントの作成

source: Program Course
ja: プログラムコース

source: Learning Resource
ja: 学習リソース

source: Confirm Delivery Deletion
ja: 配信削除の確認

source: Are you sure you want to delete this delivery component? This action cannot be undone.
ja: この配信コンポーネントを削除してもよろしいですか?この操作は元に戻すことができません。

source: Delivery Component Details:
ja: 配信コンポーネントの詳細:

source: No title available
ja: タイトルがありません

source: Yes, delete delivery component
ja: はい、配信コンポーネントを削除します

source: Edit Delivery Component
ja: 配信コンポーネントの編集

source: Update Component
ja: コンポーネントの更新

source: Are you sure you want to delete this delivery? This action cannot be undone.
ja: この配信を削除してもよろしいですか?この操作は元に戻すことができません。

source: Delivery Details:
ja: 配送の詳細:

source: Mode
ja: モード

source: Yes, delete delivery
ja: はい、配信を削除します

source: Create New Delivery
ja: 新しい配信の作成

source: Delivery Creation Process
ja: 配信作成プロセス

source: Current
ja: 現在

source: Step 1 of 4
ja: ステップ 1/4

source: Set up the core details of your delivery, including type, mode, and scheduling.
ja: タイプ、モード、スケジュールなど、配信の主要な詳細を設定します。

source: Step 2 of 4
ja: ステップ 2/4

source: Manage participant enrollments for your delivery.
ja: 配信の参加者の登録を管理します。

source: Delivery Components
ja: 配信コンポーネント

source: Step 3 of 4
ja: ステップ 3/4

source: Set up the components and structure of your delivery.
ja: 配信のコンポーネントと構造を設定します。

source: Step 4 of 4
ja: ステップ 4/4

source: Configure email templates for various delivery notifications.
ja: さまざまな配信通知の電子メール テンプレートを構成します。

source: Set up a new delivery for a course or program.
ja: コースまたはプログラムの新しい配信を設定します。

source: Cancel Process
ja: キャンセル処理

source: Proceed to Enrollments
ja: 登録に進む

source: Are you sure you want to delete this delivery? This action will destroy all your progress and cannot be undone.
ja: この配信を削除してもよろしいですか?この操作を行うとすべての進行状況が破棄され、元に戻すことはできません。

source: Yes, Delete
ja: はい、削除します

source: No, Cancel
ja: いいえ、キャンセルします

source: Program Information
ja: 番組情報

source: No Image
ja: 画像なし

source: Type:
ja: タイプ：

source: Duration:
ja: 間隔：

source: Level:
ja: レベル：

source: Provider:
ja: プロバイダー:

source: No program information available for this delivery.
ja: この配信には番組情報がありません。

source: Program Courses
ja: プログラムコース

source: Mandatory
ja: 必須

source: Add Resource
ja: リソースの追加

source: No courses found for this program delivery.
ja: このプログラム配信のコースは見つかりませんでした。

source: Course Information
ja: コース情報

source: Category:
ja: カテゴリ：

source: Language:
ja: 言語：

source: Difficulty:
ja: 困難：

source: No course information available for this delivery.
ja: この配信にはコース情報がありません。

source: No learning resources found for this course delivery.
ja: このコース配信用の学習リソースは見つかりませんでした。

source: Proceed to Email Templates
ja: メールテンプレートに進む

source: Finish Delivery Process
ja: 配送プロセスを完了する

source: Filter Users
ja: ユーザーをフィルタリングする

source: Proceed to Delivery Components
ja: 配信コンポーネントに進む

source: Delivery Details
ja: 配送詳細

source: Delivery Details and Components
ja: 納品の詳細とコンポーネント

source: Delete Component
ja: コンポーネントの削除

source: Delivery Information
ja: 配送情報

source: Start Date:
ja: 開始日：

source: End Date:
ja: 終了日:

source: Status:
ja: 状態：

source: Created:
ja: 作成:

source: Last Updated:
ja: 最終更新日:

source: Quick Stats
ja: クイック統計

source: Total Components
ja: 総コンポーネント

source: Optional
ja: オプション

source: Update the details of an existing delivery.
ja: 既存の配信の詳細を更新します。

source: Administrator
ja: 管理者

source: Manage and view all course and program deliveries.
ja: すべてのコースとプログラムの配信を管理および表示します。

source: Delivery List
ja: 配信リスト

source: Delivery Type
ja: 配送タイプ

source: Completion Criteria
ja: 完了基準

source: No deliveries found.
ja: 配達物が見つかりませんでした。

source: Showing
ja: 表示中

source: to
ja: に

source: of
ja: の

source: results
ja: 結果

source: Enroll Learners - LMS Admin
ja: 学習者の登録 - LMS 管理者

source: Enroll Learners
ja: 学習者の登録

source: Select Learners to Enroll
ja: 登録する学習者を選択してください

source: Search learners...
ja: 学習者を検索...

source: Filter by Program
ja: プログラムでフィルターする

source: Filter by Year
ja: 年でフィルターする

source: Filter by Status
ja: ステータスによるフィルター

source: Available Learners
ja: 利用可能な学習者

source: Select All
ja: すべて選択

source: Deselect All
ja: すべての選択を解除

source: Enroll Selected Learners
ja: 選択した学習者を登録する

source: Create Enrollments
ja: 登録の作成

source: Create Enrollments for
ja: の登録を作成する

source: Enroll users in this delivery by filtering and selecting them below.
ja: 以下でユーザーをフィルタリングして選択して、この配信にユーザーを登録します。

source: Enrollments for
ja: の登録

source: Manage and view all enrollments for this delivery.
ja: この配信のすべての登録を管理および表示します。

source: Enrollment Statistics
ja: 登録統計

source: Filter Enrollments
ja: フィルタ登録

source: Create Enrollment
ja: 登録の作成

source: Completion Date
ja: 完了日

source: No enrollments found.
ja: 登録は見つかりませんでした。

source: Add
ja: 追加

source: Delete Enrollment
ja: 登録の削除

source: Confirm enrollment deletion
ja: 登録削除の確認

source: Are you sure you want to delete this enrollment?
ja: この登録を削除してもよろしいですか?

source: Enrollment Type
ja: 登録タイプ

source: Delivery
ja: 配達

source: Program
ja: プログラム

source: Confirm Delete
ja: 削除の確認

source: Create New Enrollments
ja: 新しい登録の作成

source: Enroll users in courses, programs, or deliveries
ja: コース、プログラム、または配信にユーザーを登録する

source: Select enrollment type
ja: 登録タイプを選択してください

source: Select delivery
ja: 配送を選択

source: Select program
ja: プログラムを選択する

source: Select course
ja: コースを選択

source: Select Users
ja: ユーザーの選択

source: Search Users
ja: ユーザーの検索

source: Search by name or email
ja: 名前またはメールアドレスで検索

source: Search
ja: 検索

source: Select
ja: 選択

source: Username
ja: ユーザー名

source: Email
ja: 電子メール

source: Edit Enrollment
ja: 登録の編集

source: Update enrollment details
ja: 登録の詳細を更新する

source: Manage and view all enrollments
ja: すべての登録を管理および表示する

source: Create New Enrollment
ja: 新しい登録の作成

source: Course/Program/Delivery
ja: コース/プログラム/配信

source: First
ja: 初め

source: Page
ja: ページ

source: Last
ja: 最後

source: Create FAQ
ja: よくある質問を作成する

source: Fill in the details below to create a new FAQ entry.
ja: 新しい FAQ エントリを作成するには、以下の詳細を入力してください。

source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート

source: FAQ Information
ja: FAQ情報

source: Answer
ja: 答え

source: Edit FAQ
ja: よくある質問を編集する

source: Update the details below to edit the FAQ entry.
ja: FAQ エントリを編集するには、以下の詳細を更新してください。

source: FAQ Details
ja: よくある質問の詳細

source: Publication Status
ja: 出版状況

source: Update FAQ
ja: アップデートに関するよくある質問

source: Help & Support - LMS Admin
ja: ヘルプとサポート - LMS 管理者

source: Help & Support Center
ja: ヘルプ&サポートセンター

source: Manage Support Tickets and Access Resources
ja: サポートチケットの管理とリソースへのアクセス

source: Open Tickets
ja: オープンチケット

source: Avg. Response Time
ja: 平均応答時間

source: Resolved This Week
ja: 今週解決しました

source: User Satisfaction
ja: ユーザー満足度

source: Create New Ticket
ja: 新しいチケットを作成する

source: Manage Support Categories
ja: サポートカテゴリの管理

source: Manage FAQs
ja: FAQの管理

source: Recent Support Tickets
ja: 最近のサポートチケット

source: Priority
ja: 優先度

source: Created By
ja: 作成者

source: Assigned To
ja: 担当者

source: Created At
ja: 作成日

source: Updated At
ja: 更新日

source: N/A
ja: 該当なし

source: Unassigned
ja: 未割り当て

source: View Ticket
ja: チケットを見る

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Support Categories - LMS Admin
ja: サポート カテゴリ - LMS 管理者

source: Support Categories
ja: サポートカテゴリ
